Explicação:
Importação da biblioteca:

O programa importa a biblioteca datetime para obter o ano atual, permitindo calcular a idade das pessoas.
Obtendo o ano atual:

datetime.now().year captura o ano atual.
Contadores:

maiores e menores são inicializados em zero para contar as pessoas maiores e menores de idade.
Leitura do ano de nascimento:

Um laço for é usado para solicitar o ano de nascimento de sete pessoas.
Cálculo da idade:

Para cada ano de nascimento, o programa calcula a idade subtraindo o ano de nascimento do ano atual.
Verificação da maioridade:

O programa verifica se a idade é menor que 18 (menor de idade) ou 18 ou mais (maior de idade) e atualiza os contadores correspondentes.
Exibição dos resultados:

Após o loop, o programa imprime quantas pessoas são menores de idade e quantas são maiores.