Como funciona o programa:
Cédulas Disponíveis: O programa define uma lista com os valores das cédulas disponíveis: R$50, R$20, R$10 e R$1.

Entrada do Usuário: O programa pede ao usuário que insira o valor a ser sacado. O valor deve ser um número inteiro positivo.

Verificação de Valor Válido: O programa verifica se o valor do saque é maior que zero. Se não for, ele imprime uma mensagem de erro.

Cálculo das Cédulas:

O programa itera sobre cada tipo de cédula disponível.
Para cada cédula, ele calcula quantas cédulas daquele valor são necessárias usando a divisão inteira (//).
Se a quantidade for maior que zero, ela é armazenada em um dicionário quantidade_cedulas.
O valor do saque é atualizado para o restante subtraindo a quantidade total que foi entregue em cédulas daquele valor.
Exibição dos Resultados: Após calcular a quantidade de cada cédula, o programa imprime quantas cédulas de cada valor serão entregues.


# Inicializa as cédulas disponíveis
cedulas = [50, 20, 10, 1]

# Pergunta ao usuário o valor a ser sacado
valor_saque = int(input('Digite o valor a ser sacado: R$ '))

# Inicializa um dicionário para armazenar a quantidade de cédulas
quantidade_cedulas = {}

# Verifica se o valor do saque é positivo
if valor_saque <= 0:
    print('Valor inválido. O valor deve ser um número inteiro positivo.')
else:
    for cedula in cedulas:
        # Calcula quantas cédulas daquele valor são necessárias
        quantidade = valor_saque // cedula
        # Armazena a quantidade no dicionário
        if quantidade > 0:
            quantidade_cedulas[cedula] = quantidade
        # Atualiza o valor do saque para o restante
        valor_saque -= quantidade * cedula

    # Exibe a quantidade de cédulas a serem entregues
    print('Cédulas a serem entregues:')
    for cedula, quantidade in quantidade_cedulas.items():
        print(f'R$ {cedula}: {quantidade} cédula(s)')
